Repository: adamburke/TriathlonTracker
Catalog: TriathlonTracker/Resources/Views.Triathlon.Index.*.resx
Languages: zh_hans

source: My Races
zh_hans: 我的比赛

source: My Triathlon Races
zh_hans: 我的铁人三项比赛

source: Add New Race
zh_hans: 添加新比赛

source: No races yet
zh_hans: 还没有比赛

source: Start tracking your triathlon journey by adding your first race!
zh_hans: 通过添加您的第一场比赛开始记录您的铁人三项之旅！

source: Add Your First Race
zh_hans: 添加您的第一场比赛

source: Race History
zh_hans: 比赛历史

source: Race Name
zh_hans: 比赛名称

source: Date
zh_hans: 日期

source: Location
zh_hans: 地点

source: Swim
zh_hans: 游泳

source: Bike
zh_hans: 自行车

source: Run
zh_hans: 跑步

source: Total Time
zh_hans: 总时间

source: Actions
zh_hans: 操作

source: Edit Race
zh_hans: 编辑比赛

source: Delete Race
zh_hans: 删除比赛

source: Total Races
zh_hans: 比赛总数

source: Total Distance Raced (M)
zh_hans: 总比赛距离（米）

source: Total Time Racing
zh_hans: 总比赛时间

source: Avg Time per Race
zh_hans: 每场比赛平均时间
